Bienvenue a votre devoir final d'IFT-3000.

Nous avons remarque que la moyenne de ce semestre est particulierement elevee pour les devoirs de programmation.
Nous savons que certains d'entre vous utilisent ChatGPT pour les resoudre.
Pour nous assurer que vous avez reellement assimile le contenu du cours, nous avons du changer le format.

Au lieu d'ecrire du code, vous devez comprendre ce programme.
Si vous y parvenez, vous obtiendrez des parties de la reponse.
Combinez-les ensemble en suivant l'expression reguliere "FLAG_RE".

Bonne chance
