c'est un jour d'avril froid et lumineux et les pendules sonnent 13:00.
winston smith, qui rentre le cou dans les epaules pour echapper au vent aigre, se glisse a toute vitesse par les portes vitrees de la residence de la victoire, pas assez vite tout de meme pour empecher une bourrasque de poussiere gravillonneuse de s'engouffrer avec lui.
le hall sent le chou bouilli et le vieux paillasson.
sur le mur du fond, on a punaise une affiche en couleur trop grande pour l'interieur.
elle ne represente qu'un enorme visage de plus d'un metre de large, celui d'un bel homme de quarante-cing ans environ, a l'epaisse moustache noire et aux traits virils.
winston se dirige vers l'escalier.
il est inutile de chercher a prendre l'ascenseur, qui fonctionne rarement, meme en periode faste, et en ce moment le courant est coupe en plein jour par mesure d'economie a l'approche de la semaine de la haine.
l'appartement est au septieme et winston, qui a trente-neuf ans et un ulcere variqueux au-dessus de la cheville droite, monte lentement, se menageant plusieurs haltes en route.
a chaque palier, en face de la cage d'ascenseur, la face enorme sur l'affiche l'observe car c'est un de ces portraits concus pour suivre le spectateur des yeux.
FLAG, dit la legende inscrite au-dessous.
